# Репозиторій для виконання лабораторних робіт з дисципліни "Організація баз даних"

##  📌Тема

Система аналізу медіа-контенту

## ✍️ Автор

*студент 2-го курсу, групи ІО-35* **Тимур ГОНЧАРОВ** [Telegram](https://t.me/twink_16)

## 👨‍💼 Керівник

*доцент кафедри ОТ ФІОТ, к.т.н., доцент* **Андрій БОЛДАК** 

[НТУУ "КИЇВСЬКИЙ ПОЛІТЕХНІЧНИЙ ІНСТИТУТ імені ІГОРЯ СІКОРСЬКОГО](https://kpi.ua/)

[Факультет інформатики та обчислювальної техніки](https://fiot.kpi.ua/)

[Кафедра обчислювальної техніки](https://comsys.kpi.ua/)

Київ
